[The Dongzhi]
[Episode 10]
Foto yang bagus.
Wang Qiang.
Wang Qiang!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Tiarap!
Lepaskan aku!
- Tiarap!
- Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
Borgol dan bawa ke mobil.
Benar saja, di saat penting seperti ini,
harus Profesor Yu yang maju.
Bagaimana kamu tahu itu dia?
Tadi saat aku memperbaiki riasan,
aku mengamati setiap orang.
Bagaimana jika dia sama sekali
tidak ada di kafe ini?
Bukannya tidak mungkin juga.
Tapi,
saat aku masuk ke kafe,
semua orang menatapku,
kecuali dia.
Baik, baik.
Caramu bagus.
Semua manusia adalah makhluk visual.
Terutama pria.
Pria lebih cenderung memilih yang muda,
sehat
dan energik sebagai pendampingnya.
Jadi, pria lebih mudah
tertarik dengan penampilan
yang cantik dan seksi.
Ini adalah sifat pria.
Aku mengerti.
Tapi kali ini,
benar-benar
terima kasih
Anda telah membantu kami.
Profesor Yu.
Ketua Jiang,
kenapa kamu datang?
Tidak sibuk, 'kan?
Baru selesai kelas.
Ada urusan?
Iya, mau meminta bantuan Anda.
Apa itu?
Bukan kalian,
yang aku bantu itu kamu, Jiang Chengyi.
Kenapa kamu begini lagi?
Sudahlah.
Aku hanya bercanda.
Tapi aku ingin mencoba,
apakah kamu masih merindukan
mantan pacarmu itu?
Aku bawa orangnya pulang dulu.
Lain hari aku ajak kamu makan.
Aku tidak punya waktu untuk makan denganmu.
Tapi jika kamu ada masalah psikologis,
boleh mencariku.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pak Polisi,
apa salahku
sampai kalian menangkapku?
Kamu tidak mengakuinya, ya?
Aku mengakui apa?
Lihat sendiri.
Gelap sekali, tidak jelas.
Tidak jelas?
Sini, lihat ini.
Wajahnya saja tidak kelihatan.
Sudah serius melihatnya belum
sampai tidak kelihatan?
Wajahnya saja tidak terlihat jelas.
Bagaimana mungkin itu aku?
Bagaimana dengan ini?
Ini kamu yang beli, 'kan?
Wang Qiang.
Kenapa kamu mengikuti gadis itu?
Gadis yang mana?
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Sekarang aku bicara baik-baik denganmu.
Jika bisa bicara, cepat katakan.
Kenapa kamu mengikuti gadis
yang kamu foto itu?
Apakah ada yang menyuruhmu?
Tidak ada yang menyuruhku.
Aku tidak pernah melakukan
semua yang kamu katakan ini.
Di dalam komputer dan ponselmu
ditemukan banyak bukti.
Ada banyak foto wanita
yang diambil diam-diam
dan catatan penjualannya.
Ditambah lagi obat terlarang
yang kamu beli ini,
kamu ingin dihukum berapa tahun?
Aku tanya kamu sekali lagi.
Kenapa
kamu mengikuti dokter wanita itu?
Aku melihat gadis cantik,
jadi asal mengambil beberapa foto,
lalu mengedit wajah mereka
ke foto telanjang.
Di…
Dijual di internet.
Hari itu,
kebetulan bertemu dengan dokter wanita itu,
aku merasa wajahnya lumayan cantik,
jadi aku sekalian foto beberapa lembar.
Tapi foto itu
belum sempat diedit,
semuanya ada di ponselku.
Kalian bisa melihatnya,
Pak Polisi.
Aku sudah melihatnya.
Jadi, hari itu di dalam gang
juga kamu,
benar, 'kan?
Apa yang ingin kamu lakukan hari itu?
Hari itu aku melihat
tidak ada orang di gang.
Aku hanya ingin
melakukan itu padanya.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak.
Aku setiap hari memotret banyak orang,
mana aku tahu dia siapa?
Tidak kenal,
lalu kenapa terus mengikutinya?
Karena dia cantik.
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Yan.
Ada banyak orang di sini.
Aku tidak ingin makan di kantin.
Senior Wen,
kenapa kamu datang?
Aku datang untuk memberikan
tiket bioskop pada kalian.
Film apa?
Film yang diproduksi perusahaan kami.
Besok malam pukul 19.30,
ingin mengundang teman
untuk menilainya.
Apakah film ini sebelumnya pernah
memenangkan penghargaan di festival film?
Hanya sebuah penghargaan kecil.
Kamu terlalu rendah hati.
Apakah Feng akan pergi?
Dia sedang syuting,
takutnya tidak bisa datang.
Baiklah.
Bagaimana? Apakah kalian ada waktu?
Besok seharusnya kami semua sif pagi.
Seharusnya bisa pergi.
Baiklah.
Kalau begitu aku berterima kasih lebih awal
atas kehadiran kalian.
Besok aku suruh sopir
untuk menjemput kalian.
Tidak perlu.
Kami naik kereta bawah tanah saja.
Kereta bawah tanah?
Apakah orang itu sudah tertangkap?
Ketua Jiang
pasti bisa menangkapnya.
Apakah kalian berdua akan
cinta lama bersemi kembali?
Sembarangan bicara.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Lebih baik
kamu ajak Ketua Jiang
untuk menonton bersama.
Penayangan perdana ini.
[Setengah Cinta]
Lagi pula,
bukankah kamu sekarang
juga sedikit berperasaan padanya?
Benar, 'kan?
Apanya yang benar?
Kesempatan yang sangat bagus
untuk menonton film bersama.
Apakah kamu tidak ingin nonton?
Bukankah sudah sepakat
kita pergi nonton bersama?
Di sini tidak ada Feng,
untuk apa aku pergi?
Aku adalah penggemar sejati.
Jika pergi melihat pria tampan lain,
hati nuraniku akan merasa bersalah.
Aku pukul kamu, ya?
Nonton sama aku, tidak boleh?
Menjadi penggemar sampai bodoh?
Tidak.
Aku mau makan ini.
Semuanya untukmu.
Aku memang cinta bertepuk sebelah tangan.
Tapi...
Tapi kamu berbeda denganku.
Saling mencintai.
Ini sungguh sulit didapatkan.
Kamu harus menghargainya dengan baik.
Ciptakan lebih banyak kesempatan untuk berduaan.
Mengerti?
Bukan.
Utamanya
aku tidak tahu
bagaimana perasaannya terhadapku.
Jadi,
kamu lebih harus pergi menonton film.
Menonton film
sebenarnya adalah kencan.
Jika dia benar-benar menyetujuimu,
apa artinya?
Artinya dia sebenarnya
masih punya perasaan terhadapmu.
Tapi menurutmu,
kami berdua
baru mulai berhubungan lagi,
sekarang sudah pergi nonton film,
bukankah
kemajuannya terlalu cepat?
Kenapa?
Saat kalian berdua pacaran,
tidak pernah nonton film?
Dasar.
Yan, aku beri tahu kamu.
Pekerjaan kita ini
dan pekerjaannya
sangat spesial.
Kamu tahu, 'kan?
Kamu adalah dokter.
Dia adalah polisi.
Setiap saat
bisa menghadapi banyak
bahaya dan kematian.
Kita tidak pernah tahu,
kecelakaan dan kebahagiaan,
mana yang akan datang duluan.
Jadi,
ketika kamu bisa
meraih kebahagiaan,
maka harus meraihnya dengan erat.
Raih erat-erat, mengerti?
Tidak peduli
hasilnya seperti apa,
tapi
setidaknya
telah berusaha,
maka tidak akan ada penyesalan lagi.
Benar, 'kan?
[Setengah Cinta]
Maju, maju, maju.
Senior.
Foto Wang Qiang ini,
yang di tangannya ini
dan yang di dalam komputer,
aku sudah melihatnya,
ada puluhan ribu lembar.
Aku rasa dia sudah memotret
ribuan gadis.
Menjijikkan sekali.
Benar.
Wang Qiang ini sangat suka
memotret mereka
di bus atau di kereta bawah tanah.
Senior.
Wang Qiang ini,
meskipun orangnya tidak takut apa pun,
tapi setidaknya dalam hal ini,
aku rasa dia tidak berbohong.
Dia dan Dokter Lu
pasti tidak saling kenal.
Kamu jangan khawatir.
Serahkan ke penjara saja.
Baik.
Kak Yue.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Coba cium rotiku ini.
Apakah sudah bau?
Kamu cium dulu sepatuku, bau tidak?
Jika bukan Wang Qiang,
siapa orang yang menyamar
sebagai Deng Man?
[Kompleks Huiting]
[Setengah Cinta]
Halo.
Nomor yang Anda tuju
sedang dalam panggilan.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Halo.
Teleponmu
kenapa tidak bisa dihubungi?
Aku...
Aku tadi terus meneleponmu.
Tapi kamu sedang dalam panggilan.
Benar, aku juga sedang meneleponmu.
Itu...
Ada apa meneleponku?
Aku...
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah kamu sudah menangkap
penjahat sebelumnya itu?
Kamu lumayan buru-buru pergi.
Orangnya sudah tertangkap.
Tenang saja.
Baguslah kalau begitu.
Apakah orang itu
adalah orang yang menyamar sebagai Deng Man?
Bukan dia yang menyamar.
Aku akan terus menyelidiki hal ini.
Aku tidak takut.
Terima kasih.
Halo?
Kamu... kamu...
Apakah kamu masih mendengarkan?
Aku masih di kantor.
Apakah besok
kamu juga begitu sibuk?
Besok
ada rencana apa?
Sebenarnya tidak ada.
Jika kamu terlalu sibuk, lupakan saja.
Aku ada waktu.
Besok malam kita makan bersama.
Begini,
Senior Wen memberiku dua tiket
penayangan perdana film.
Lalu,
besok malam pukul 19:00,
aku ingin tanya kamu...
Tidak masalah.
Kirimkan waktu dan tempatnya padaku.
Aku temani kamu pergi.
Begitu saja.
Baik.
Pagi.
Bagian ini harus dipoles.
Lingkaran hitam
matamu ini...
Ayo.
Angkat ke atas.
Sudah, sudah, ini bawaan lahir.
Harus ditutupi.
Bisa.
Jadi kamu pakai baju apa hari ini?
Aku memakai pakaian
yang aku pakai saat datang kemari.
Saat datang kemari?
Tidak bisa.
Kamu...
Nanti cepat kamu pergi
beli gaun, ya?
Harus beli gaun?
Tentu saja.
Kalian nonton film,
harus beli rok, kamu harus lebih perhatian
soal kencanmu,
benar tidak?
Senior,
kamu sedang dandan?
Kamu berdandan atau tidak,
tidak ada bedanya.
Dokter Huang.
Apakah kamu tahu?
Sebagai seorang pria,
EQ tinggi
baru akan lebih mudah
disukai wanita.
Kamu jangan sentuh barangku.
Begitu heboh,
apakah pergi kencan?
Kalau tidak?
Dandan untuk kamu lihat?
Jangan bilang padanya.
Setelah bilang padanya,
seluruh rumah sakit akan tahu besok.
Benar juga.
Benar.
Karena aku melihatnya,
aku harus memberi tahu semua orang.
Kalau tidak, bagaimana bisa layak dengan
reputasiku sebagai si mulut besar?
Astaga.
Aku benar-benar salut.
Apakah kamu tahu
kenapa Kepala Perawat Qiao
bersikap acuh tidak acuh padamu?
Kenapa?
Karena
kamu terlalu cerewet!
Terlalu cerewet?
Lipstik.
Iyakah?
Katupkan bibirmu.
Lihatlah.
Boleh.
Menurutku lumayan.
Cukup alami.
Bagaimana menurutmu?
Merah tidak?
Aku pribadi merasa agak merah.
Riasan mata ini
juga bisa dibuat lebih tebal.
Bagian perona pipi,
sebenarnya tidak perlu...
Untuk apa kamu bertanya padanya?
Dia tidak mengerti apa-apa.
Kamu cepat, cepat.
Masih harus pergi membeli rok.
Benar, benar, benar.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Semangat, Yan.
Belilah rok yang lebih bagus.
Baik.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
♫ Ingin merajut mimpi indah untukmu
dengan tanganku sendiri ♫
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
♫ Hingga melupakan waktu dan
mengabaikan akhir yang telah direncanakan ♫
♫ Setiap halaman surat cinta
yang kutulis dengan tangan ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
Halo.
Apakah ada yang ingin dilihat?
Apakah ada yang direkomendasikan?
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
Semua ini model baru.
Tapi aku merasa gaun ini
sangat cocok dengan Anda.
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
Apakah yang ini?
Apakah Anda mau mencobanya?
Apakah boleh dicoba?
Tentu saja.
Baik.
Ruang gantinya ada di sini.
Terima kasih.
Aku ambilkan yang baru untuk Anda.
Cerminnya ada di sini.
♫ Bergandengan tangan
menuju hasil yang terbaik ♫
Ini...
♫ Mempelajari kecantikan
yang harus ditunggu ♫
Aku merasa
sedikit terlalu ketat.
♫ Kamu yang paling memahamiku,
ada hal yang tidak perlu dikatakan ♫
Aku tidak terlalu
bisa mengatakannya.
Ini sangat cocok.
♫ Hanya kamu yang sangat mengerti ♫
Ini adalah
seri lagu cinta musim dingin kami,
dirancang khusus untuk wanita
agar dipakai saat kencan.
♫ Ingin merajut mimpi indah untukmu
dengan tanganku sendiri ♫
Aku merasa Anda sangat cantik memakainya.
Selain itu, saat kencan,
♫ Mengukir setiap momen berdebar ♫
kita harus berpakaian
dengan cantik.
Anda mau pergi kencan, 'kan?
Bukan.
♫ Mengecup dahimu, hamparan bintang
membelai rambut putih ♫
Sebenarnya juga bisa dibilang begitu.
♫ Ingin mendengarmu mengatakan
tidak menyesal ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
Kebetulan sekali,
SC kami
juga punya seri parfum yang sama,
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
juga dirancang khusus untuk kencan.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tidak perlu.
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
Aku ingin bilang,
apakah bisa mencarikan
model lain untuk gaunnya?
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
Aku agak tidak nyaman memakainya.
Yang ini saja.
Lumayan bagus.
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
Kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Aku tadi lewat
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
dan melihatmu.
Menurutmu
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
lumayan?
Bagus sekali.
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi bayar.
Baik, silakan sebelah sini.
Aku sudah membayarnya.
Ayo.
Kamu sudah membayarnya?
Iya, cantik sekali.
Terima kasih.
Ayo.
Bukankah mau pergi berkencan?
Apa pendapat dan kesan
Sutradara Jiang
mengenai film ini?
[Setengah Cinta]
Film kami ini
adalah tentang cinta.
Direktur Wen.
Aku pribadi merasa
cinta
ditulis berdasarkan pengalaman nyata.
Sudahlah, sudahlah.
Aku tidak akan membocorkan isi filmnya.
Sudah datang?
Ketua Jiang.
Kenapa Qianqian tidak datang?
Dia tiba-tiba ada urusan.
Dia bilang tidak bisa datang.
Benar.
Aku datang untuk menemaninya.
Liburan Ketua Jiang
kali ini sangat panjang.
Benar.
Kalau begitu, lain kali jika ada waktu,
sering-seringlah berkumpul.
Baik, tergantung waktunya.
Filmnya akan segera dimulai.
Bagaimana kalau masuk dulu?
Ayo.
Baris ketiga.
Nomor 15, 16.
Hati-hati.
Direktur Wen.
Lama tidak bertemu.
Mari, duduk dulu, duduk dulu.
Baik.
Tidak melayani dengan baik.
Direktur Wen.
Halo, Sutradara.
Tinggal menunggu Anda saja.
Mari.
Duduk, duduk.
Sutradara, duduk.
Direktur Wen,
apakah sudah bisa dimulai?
Bisa.
[Pertunjukan memakai topeng]
Tonton film baik-baik
dengan Kakak Polisi.
Semoga malam ini hubungan kalian
berkembang pesat.
[Janjiku akan segera diucapkan]
Ayah.
Sudah pulang?
Aku sudah mendapatkan kuota pertukaran.
Tuangkan aku segelas air jika tidak ada kerjaan.
Ayah, air.
Sudah tahu panas, masih dituangkan untukku?
Kamu ingin membuatku mati kepanasan, ya?
Dasar bodoh.
Apa yang kamu katakan padaku tadi?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku...
Aku sudah mendapatkan kuota pertukaran.
Aku bisa belajar di luar negeri.
Kamu seperti ini, masih belajar di luar negeri?
Sama seperti ibumu.
Ibuku selalu baik pada Anda.
Apakah ibumu baik padaku?
Apakah ibumu juga baik padamu?
Kalau ibumu baik padamu,
kenapa ibumu tidak menginginkanmu?
kenapa ibumu pergi dengan orang lain?
Ingat,
sejak kecil,
aku yang menmberimu makan dan minum,
membesarkanmu hingga begitu besar,
membiayaimu kuliah.
Kamu ingin meninggalkanku?
Aku beri tahu kamu,
kamu tidak boleh pergi ke mana pun.
Kalau suatu hari nanti aku tidak ingin hidup lagi,
kamu harus mati bersamaku,
kamu tahu?
Pergi!
[Air dalam, bahaya, jangan main air]
Apa yang kamu lakukan?
Senior?
Di sana tertulis,
air dalam, bahaya.
Kamu...
Kamu kenapa?
Kamu bantu aku pegang payungnya sebentar.
Aku akan perlihatkan pertunjukan untukmu,
kamu bantu aku pegang sebentar.
Apakah kamu bisa membuat pantulan air?
Aku akan menunjukkannya padamu.
[Air dalam, bahaya, jangan main air]
Aku juga tidak bisa.
Tapi aku membuat dua pantulan tadi,
apakah kamu melihatnya?
Aku bagikan sebuah
cerita kecilku padamu.
Sebenarnya sejak kecil sampai besar,
aku sangat bodoh.
Sangat amat bodoh.
Bodoh sampai tahap apa?
Itu,
tabel perkalian pun
aku tidak bisa menghafalnya.
Ibuku marah sampai
mengejar dan memukulku.
Tapi tidak ada gunanya jika dia memukulku,
aku tetap saja bodoh.
Tapi kemudian,
aku belajar sebuah perkataan yaitu,
burung bodoh terbang duluan.
Aku bersedia menjadi burung bodoh itu.
Aku diam-diam berusaha.
Akhirnya,
aku
masuk Universitas Ninghai,
aku merasa sangat bangga.
Akhirnya setelah datang ke sekolah ini,
aku menyadari
kenapa orang di sekitarku
semuanya lebih hebat dariku?
Semuanya sangat pintar.
Sama sepertimu.
Apakah kamu tahu kamu itu apa
di kelas kami?
Kamu disebut sebagai genius.
Guru Han pun terpesona olehmu.
Setiap hari memujimu di sekolah.
Di kelas juga memujimu.
Di luar kelas juga memujimu.
Buku tugasmu
masih tersebar di angkatan kami.
Aku mungkin tidak sehebat
yang kamu katakan.
Rendah hati.
Aku tahu,
orang pintar seperti kalian,
orang yang berbakat sejak lahir,
memang seperti ini.
Sama sekali tidak bisa melihat
seberapa besar
cahaya yang dimiliki diri sendiri.
Apakah sudah lebih senang?
Lihat.
Aku begitu bodoh,
tapi aku masih hidup dengan bahagia.
Kamu jangan sedih lagi ya.
Aku diam-diam beri tahu kamu
sebuah rahasia kecil lagi.
Sebenarnya,
banyak orang menganggapmu
sebagai target pengejaran mereka.
Apakah sudah lebih senang lagi?
Senior Wen,
kamu sangat hebat.
Jangan sedih lagi ya.
Aku mau pergi belajar malam.
Aku pergi dulu.
Payungmu!
Untukmu.
[Harap tenang]
Junior.
Senior.
Sedang memikirkan apa?
Tidak memikirkan apa-apa.
Hanya
melamun dan melempar batu kecil.
Apakah kamu suka sekali dengan danau?
Rasanya saat melihat danau,
bisa membuat hati menjadi sangat tenang.
Aku sangat ingin pergi melihat
Danau Baikal itu.
Katanya itu dijuluki sebagai
Mutiara Siberia.
Kebetulan aku dan Guru Han
akan pergi ke Rusia untuk menghadiri
pertemuan akademis saat akhir pekan.
Jika ada waktu,
aku bisa mewakilimu pergi melihatnya.
Benarkah?
Kalau begitu kamu bawalah mataku.
Bercanda.
Lu Yan,
apakah kelak kamu bersedia
melihat
Danau Baikal bersamaku?
Lu Yan.
Semangat! Semangat!
Semangat! Semangat! Semangat!
Lu Yan, semangat!
Semangat!
Semangat! Semangat!
Semangat! Semangat! Semangat!
Lu Yan, semangat!
Semangat!
Semangat! Semangat!
Semangat, Lu Yan!
Semangat! Semangat! Semangat!
Lu Yan.
[Setengah Cinta]
Baik, selanjutnya,
mari kita tepuk tangan menyambut
produser
dan manajer produser kita,
Wen Peng, Direktur Wen,
dan juga staf kreatif kami.
Silakan semuanya.
[Penayangan film perdana Ninghai]
Ayo, kalian, kalian.
Baik, silakan.
Selamat datang semuanya.
Terima kasih.
Mari, Direktur Wen.
Selamat malam semuanya.
Sangat senang kalian bisa datang menonton.
Sebenarnya harus bertanya kepada sutradara.
Sutradara, Anda duluan.
Tidak, tidak, tidak.
Yang ingin kukatakan adalah,
pertama-tama, terima kasih atas dukungan kalian.
Film kami ini
sebenarnya diadopsi
dari cerita Direktur Wen.
Menurutku seharusnya Direktur Wen yang berbicara.
Menurut kalian, benar tidak?
Iya.
[Penayangan film perdana Ninghai]
Iya, Direktur Wen.
Tadi kami
juga sudah melihatnya.
Dalam film,
pemeran utama pria memiliki
kenangan sentimental tentang cinta pertama.
Penyesalan atas cinta yang tidak bisa didapatkan,
juga sangat tulus.
Terutama adegan memberikan payung itu.
Aku percaya banyak teman di lokasi
sama denganku,
sangat penasaran.
Ingin bertanya kepada Direktur Wen,
apakah bagian ini
juga berdasarkan
pengalaman nyata Anda?
Ya.
Baik.
Di tengah hujan deras,
wanita memberikan payung
kepada sang pria.
Senyumnya yang cemerlang
juga menjadi
kenangan seumur hidup sang pria.
Aku ingat adegan ini
dilakukan dengan sangat sempurna.
Aku ingin bertanya kepada Direktur Wen,
apakah masih ada
yang ingin dibagikan kepada kami?
Di masa kuliahku,
pernah
ada seorang gadis yang seperti ini.
Di hari hujan,
dia secara tidak sengaja
muncul di hadapanku,
memberiku kehangatan.
Jadi sekarang gadis ini
adalah pasangan hidup Direktur Wen?
Sekarang masih belum.
Tapi aku akan berusaha.
Baik.
Mari kita doakan Direktur Wen.
Mari kita beri tepuk tangan semoga
film barunya laris.
Semakin menorehkan prestasi
di penghargaan dalam negeri.
Kamu mau ke toilet?
Aku tidak mau.
Tunggu aku sebentar.
Baik.
Yan,
bagaimana kencan dengan
Kakak Polisi?
Sibuk sampai tidak ada waktu
untuk membalasku.
Kamu pasti sangat senang, 'kan?
Tadi kami sedang
menonton film,
bagaimana aku membalasmu?
Kamu juga di sini?
Filmnya bagus.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Jika suka,
bantulah kami rekomendasikan
pada orang lain.
Baik.
Aku pergi dulu.
Baiklah.
Aku berpikir,
kita berpamitan dengan Senior Wen dulu saja.
- Setelah itu, baru kita pergi. - Boleh.
Senior, kami berdua pergi dulu.
Hari ini sangat lancar.
Selamat.
Lapar tidak?
Tidak lapar.
Tapi aku ingin keluar jalan-jalan.
Apakah kamu membawa mobil?
Boleh jalan-jalan.
Lagi pula sangat dekat.
Ayo jalan.
[Setengah Cinta]
Menurutmu film hari ini
bagaimana?
Menurutku lumayan bagus.
Aku merasa dia membuatnya
dengan sepenuh hati.
Benar.
Bertahun-tahun yang lalu,
seorang gadis memberinya sebuah payung,
dia masih mengingatnya,
bahkan dibuat menjadi film.
[Wang Qianqian][Jawab][Tolak]
Adakah seseorang
yang membuatmu merindukannya
selama bertahun-tahun?
Ada.
Beberapa tahun ini,
apakah kamu sendirian?
Bagaimana denganmu?
Aku?
Juga hampir ada...
Kurang lebih.
[Wang Qianqian][Jawab][Tolak]
Bagus.
Setelah putus denganku,
kamu pacaran begitu banyak.
Semuanya sangat hebat.
Orang yang mengejarmu
juga tidak sedikit, 'kan?
Tentu saja.
Orang yang mengejarku
antre dari sana sampai sana.
Apa yang kamu lakukan?
Antre.
Aku lihat,
hari ini tidak ada orang.
Bisakah membiarkanku memotong antrean?
Besok masih harus bekerja.
Jangan mengacau lagi.
Aku naik dulu.
Aku pulang dulu.
Lu Yan.
CCTV yang dipasang sebelumnya,
apakah sudah hampir kehabisan baterai?
Aku bantu kamu lihat sebentar.
Kamu...
Kamu boleh duduk.
Barangnya kutaruh di sini.
Baik.
Kenapa berdiri di sana?
Apakah kamu mau minum?
Ada minuman apa?
Air.
Aku lihat dulu.
Pemandangan rumahmu lumayan bagus.
Lumayan.
Setiap kali
suasana hatiku buruk,
aku akan berdiri di sana untuk melihat-lihat.
Lu Yan.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Sebenarnya,
bertahun-tahun telah berlalu.
Selain kamu,
aku tidak pernah mencintai orang lain.
Yang tadi kamu katakan itu,
satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
bukan orang?
Jadi yang kamu katakan tadi,
yang antre di sepanjang jalan itu,
semuanya benar?
Aku bertahun-tahun ini
♫ Kota yang berkilauan ♫
tidak pernah kembali,
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
pertama, karena aku sedikit
marah.
Karena waktu itu
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
kamu bahkan tidak menemuiku
untuk terakhir kalinya.
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
Kedua,
♫ Waktu humoris ♫
aku juga khawatir.
Aku khawatir ada orang lain di sisimu.
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
Aku juga khawatir
kamu sama sekali tidak ingin
bertemu denganku.
Aku takut kamu telah melupakanku.
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
Aku...
♫ Diriku yang keras kepala ♫
Aku tidak melupakanmu.
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
Lu Yan.
Sudah delapan tahun.
♫ Seperti planet yang berputar
mengelilingi orbitnya ♫
Aku merindukanmu setiap hari.
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
Aku juga sangat merindukanmu.
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
♫ Merindukanmu ♫
♫ Begitu terasa nyata ♫
♫ Orang yang kupercayai ♫
♫ Bersikeras untuk berpisah ♫
♫ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♫
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
[Lu Yan, tolong aku]
[Tadi kami sedang nonton film, bagaimana aku membalasmu?]